Nuvem-> Nuvem é o termo relacionado e usado para descrever uma rede global de servidores, cada uma com uma função única.
Dados-> Dados são registros armazenados em sistemas computacionais que podem, por meio de softwares que fazem uso de algoritmos, serem analisados de maneira eficiente e auxiliar a tomada de decisões.
Bancos de dados -> Um banco de dados é uma coleção organizada de informações ou dados estruturadas, normalmente armazenadas eletronicamente em um sistema de computador.
Informação-> Informação é a organização dos dados de forma a transmitir significado e compreensão dentro de um determinado contexto.
Algoritmo -> Algoritmo é um conjunto de instruções que determinam a sequência de operações a serem realizadas por um computador.
Zero-rating -> O Zero Rating é uma prática realizada pelas operadoras e algumas empresas de tecnologia que consiste em permitir o acesso de forma "gratuita", ou sem cobrar o tráfego de dados móveis a alguns serviços online, como apps de rede sociais e mensagens. 
Jurimetria -> A jurimetria é a estatística aplicada ao Direito. Ela é uma disciplina que surgiu ao longo da trajetória jurídica e do exercício da advocacia no país. Seu ponto de partida é justamente a aplicação de sistemas de estatística e probabilidade ao estudo dos acontecimentos jurídicos embasados pelo Direito.
Rede neural artificial -> Uma rede neural é um método de inteligência artificial que ensina computadores a processar dados de uma forma inspirada pelo cérebro humano. É um tipo de processo de machine learning, chamado aprendizado profundo, que usa nós ou neurônios interconectados em uma estrutura em camadas, semelhante ao cérebro humano.
Neutralidade da rede -> A neutralidade da rede é um princípio essencial para garantir a liberdade e a igualdade na internet. Ela assegura que todos tenham as mesmas oportunidades de acessar e compartilhar informações e conteúdos, independentemente de quem são ou do tipo de conteúdo que estão transmitindo.
Variável (computação) -> Uma variável representa um contêiner ou espaço na memória física ou virtual de um computador, onde diferentes tipos de dados (valores) são armazenados durante a execução de um programa. A cada variável é atribuído um nome descritivo ou identificador que se refere ao valor salvo.
Fontes -> chatgpt, jusbrasil, ebac, projuris
